안녕.
댓글 너무 웃긴 거 같어. 있어
상반한
쿠한다고
고마워에
따라
댓글
진짜 빠르네
다들 축가해들어왔나
my
안 피곤하냐고?
안 피곤한데.
만루는
축가해.
아
대답하는
마루
마루 대답하게
만드는 방법
이렇게 막쓰다가
말 걸면은
대답해
말 엄마 좋아.
얼만큼 좋아. 엄청
엄청 좋아.
고마워.
이렇게
세다아 주다가
멈추면 대답을 해 줘.
L
we
flying away
butthen we took
turningit was all up
andnow I'm staring
the
try to make it okay
and I guess I gotburn from the scarsof my
heart
and be
if I said
there was
Mar공빵
해 달라고.
마루
마루 아궁해
해주라. 일로 와.
일로 와. 아빵.
아궁빵
말로 아궁빵
싫어
아빵
내려와 그럼
마루야
마루빵
마루야.
기어.
아
배너손
느껴졌어.
나 말을 얼마나 아끼는지.
모자 고정 어떻게 한 거냐고?
그
엠카
마릴록 척장에
제 모자를 썼거든요.
나 이뻐서
진짜.
아이
그래
마르
작장이야.
아, 그거 아닌가 보다.
근데
웬
그때
모자에다가
오핀을 달아요.
그다음에
오핀이랑
머리랑 실핀으로
이렇게 고정을 하면은
돼.
그날
실핀을 한
진짜 한
40개
정도 쓴 거 같아.
음. 아프지는
않았어.
딱
모자 딱 쓰고
실폰으로 고정한 다음에
머리를 이렇게돌려 봐.
이렇게
세게 돌려 봐.
그러면은
이게 머리를
돌려도
안 떨어지면은
그렇게 무대로 올라가는 거지.
헤어쌤의
그런 노가 있었다.
릴ակ땐 비하인드도 알려 달라고.
아, 이게
어,
전 틀려. 틀려서 죄송해합니다.
웃긴 거야.이
박자가 아닌데.
아랄
오히려 좋았어.
웃겼어.
원래
이렇게 하고 이렇게 줘야 되는데
이거를
두 번 저말했지.
초코 꼬다리
양
어디 갔지?
이거 먹었지?
무서네.
요가 먹었어?
마루
마루가 먹었어.
마루가 먹었구나.
맛있었어.
마루야.
어?
해르
날
지금
꾹꾸기 해 주는데.
아 왜 웃고 싶어?
아 이거
엄마가 이거 넣어 주잖아.
그러면
이거 소추로 퍼져 가지고
논란만들어져
큰일 나요.
라
이거 알아?
음.
on
내가
라이브 켜기 전에
필터를 켜고 켤까했는데
너무
못 먹고 자시아
거야.
오늘 참았어.
호사시 해도 돼?
고마워.
또 사시하고
자신있게 할게.
고
안녕하세요.
아,
플로워 주려 그랬는데
나 먹어버렸다.
하다.
면을
다음에 줄게요.
마루스
나 그거
그거 만들어 주면 안 돼? 셋처럼
끝.
땅 하면은
딱 마루가 생긴
떴지.
자, 간다.
뭔지 알아?
뭐 뭐 뭐 먼저
다시 아 느낌이 달랐어
한이정도였거든이
정도 다시
한번
오케이
다음
이 정도면
만져 줄 수 있으려나?
이렇게 딱 하면은
나루 나루
하루야루야.이
정도면은
두 개
연결해다
주는 거.
마지막 나로 갈게.
하나
둘 셋
마루미루야
마루미야 엄마
일하고있잖아
마루야
알았어
너
너 아군빵해.
자
아빠이
뭐야? 한다는 거야? 오늘
같이 하자.이
정도면 됐지?이
좀
나르
야
치킨
바나나
take it
with
say
for
아 스크린타임
가서 해서
궁금해요.
아, 근데
지금이 핸드폰에 스크린타임 가사 해석이
있거든요.
아, 내가 생각을 못 했네.
스크린사임
가서 해석을 해 주기로 한 걸.
바보였어.
내가 스크린 타임 가사를
좀 몇 번 계속 수정을 했단 말이야.
계속 수정을
해서
내가
다음에
제대로 해 줄게.
for
볼빵
볼빵 이거잖아.
어
뭐라고?
턱에다가
대고하는게
물지방 아니냐고?
아니야. 이게 이거는
아군빵.
이거는
골지빵.
플라번에
이번 활동 어땠어?
좋았어.
나도
진짜 좋았어.
너무 시간이 빨랐어.
항상
좋은 시간은 좀 빨리 지나가는거 같아.
바로
리와.
3원까지
고
나는 재밌었어.
어, 생각해 보니까
진짜
갑자기
시간이 너무 빠르게 느껴지네.
멜론 50이야.
슬로브 많이 듣고 있구나.
10이조대쇼
해주면
고이조
V대
오늘 약간
그거야
조금
잔잔한
느낌.
그리고네
월요일이잖아.
월요일인데
오르
할 수 있게
는
푹 잤으면 좋겠어.
콘서트
하면은
플러버
많이 오려나?
여기 보고 있는
플러버 중에 콘서트오는 플러버 있나?
진짜지?
거지.
안 오면
안
블러버
빼고 재밌게 놀거야.
딱
하루라도
좋으니까
왔으면 좋겠다.
Trying my
trying my
best to be
best
holding my
holding my breathtill I can
all
옷에 고양이 토이
돌이 이렇게 해도음
진짜
똑같아.
계속 다시 먹고 다시먹고
모양이 키우면 어쩔 수가 없나 봐.
귀여워.
다시 써 달라고
안 돼요.
우와 그
사탕 표정
진짜 오랜만이다.
어디 눈이고
어디 쪽 혀인지 기억이안 나네.
너무 오래돼가
대충 이런 느낌이었는데
오늘 라이브 몇 시까지 하냐고요?
어
사실 11시 반까지
해야지 했는데
조금 더 하고 싶긴 해.
한 5분만 더
플러버 내일 자야지.
내일 모일인데.
그니까 빨리 가야 되는 거야.
나도 내일을 위해서
빨리 자야 될
내일에 나에게 맡기는 거야?
방학이야.
그럼
얘기가 좀 달라지긴
조금 더
놀아도 될 거 같긴
직장인 플러버들은
방학이 없어.
학생 플러버 분들은
알아야 될 사실이야.
직장인
플러버들은
방학이라는게
없어.
월요일은
월요일이야.
그래서
12시
지나서 자면은
아침이
조금 피곤해지지.
하지만
직장인 블러버들
파이팅하고
학생 블로버들은
방학
잘 즐기고
너희도 다 와
직장인
직장인의
그런
월병
I can take
the
pain.
마루 엄청 길지?
마루
엄청길지? 마루
손 예뻐.
나와.
아, 너 영상
어, 오늘 영통
펜사도
했는데
난
여자
플러버분
중에
손이
진짜 예쁜
블러버를 봤어요.
손 예. 어, 손 진짜 예쁘다.
그래서
생각이긴 하네.
요즘
꽂힌 포즈
친 포즈
응
아니 요즘에 이거
이거 이거
점스
복폭인가
복폭
이거 약간 좀
귀여운 거 같아.
귀여워서 좀
요즘에 좀
밀고 있는 것보다는 요즘에 좀
많이하는 거 같아.
쌈쌍
폭폭이라는
말 너무너무 귀엽지 않아?
어떻게
복음에
복복이라는
말을 들었을 때
복을 많이 받아라. 나 이런 말인 줄알았어요.
복을
세 번 약간 뭔가
복 많이 받아
이런건 줄 알았는데 알고 보니
뻑뻑
벅
약간
벅퍽
긁는
그런 느낌이잖아.
벅벅 벅벅
이런
설이지 않을까?
그래서 복벅복
아닐까?
나 혼자 해석한 거긴 해.만큼
그만큼 세게
복해
준다.
음. 이렇게해 준다.이 말이잖아.
아무튼 나 혼자 해석한 거긴 해.
댓글에 이런 거.
반박씨네
말이 맞아.
맞나?
반박씨네
말이 맞아.
5분 지났어.
가야겠다.
이러면 워낙 같다.
진짜 간다.
뭐라고요?
앵콜.
아 갑자기
딱 가기 전
앵콜
하면은
그 앵콜소리가 더 되게 좋단 말이지.
한국을 더 듣는 거지.
이번 콘서트에 앵콜이 있냐고?
모르겠지.
앵콜이 없을 수도 있지.
보통 앵콜라 하나? 콘서트에서
뭐지?
보통 하나?
난 잘 몰라가지고.
앵콜.
음.데
앵콜이
뭐지?
난 잘 모르겠.
와서 확인은
되지
않을까 싶긴해.
뭐 와서 보세요.
플로버.
아, 내가 지금 마루를 계속 쓰다서
마루털이
계속 묻고 있었구나.
완전 꿀템이
있어.
그러면은
허리를
모여서
허리
이게 돌돌이
계속 쓰면은
돌돌이
값이엄청 많이 나온단 말이지.
이거를 이렇게
해주면은이
보인다
그지?
이거를
멈춰서기통이
버리면
되지.
근데 힘이 되게 많이 들어.
그래서
힘이 없는
없을 때는
사용을 좀
권하지 않습니다.
약간
생활 번이 필요하면은
그땐 좀해도 좋을 것 같아요.
모양이키우시는 분들
이런 식으로
허리 진짜 많네.
고양이
고양이면은
어쩔 수 없는 거 같아.
느껴야지.
근데
사실
이렇게 열심히
떼도
다시 묻을 거야.
그러니까
사실
우리 집 업방에는
아이들 못 들어가.
그래서
못방에 들어가면은
다 우선 돌을 하고
걸어놓지.
데 고양이들이
진짜
이게
못 들어가는
방에 들어가잖아.
엄청
좋아해요.
뿌리 보도
떨고 막 그래.
사기자고
잠깐만.
아
아 이런 댓글 참 안 읽으려 해도나도 모르게
읽어진다니까
말이야.
그래
이제 사기때
됐다.
오래 좋아했다.
사기 때 됐다.
그지? 마루야.
와 댓글 속도 왜 이렇게 빨라졌어?
아, 근데
아,
딱
어
5초만
사귀는 그런 거 있잖아.
그런게 나을 거 같긴
내가 이렇게.
음.
말을 못 하겠다.
5초 지나면
지금 다
나의
X가 되는 거야.
없던 일로 하자.
사귀는 거.
my heart
dancing
something
will
as longer
어디야?
뭐 해?
어디서 뭐 하는데?
누구랑 했어?
여군데?
미치겠다.
십장 빨리 안 해?
아 뭐 하는 거야?
아 지금 너무 불안해.
불안해.
너무 불안해.
불안녕
느낌.
안정은
어떤 느낌이에요?
아
어제
어
뭐가 있을까?음
음.
어제
아, 어제 친구들랑 노느라
연락을 못했구나.
그럴 수 있지.
잘했어.
음. 알겠어.
나도
이런 느낌. 안정형.
아, 이런 느낌이야.
아, 이런 느낌이 아니야.
이게 더 무서워.
음.
그 불안해
불안해.
답장이 연아
전화를 안 받아.
친구한테 연락을 하는 거지.
연락이 안 돼.
어디서 뭐 하는지 모르겠어.
친구는
괜찮아.
참 좀
네가 좀 기다려.
참아.
이러면지
어떡하지?
그냥
이런 불안.
아, 불안형 좀 힘들 거 같아.
불라형 좀음
저
조금
힘들 거 같긴 하죠.
플러팅.
플러팅
방법이 뭐가 있을까?
방법은
근데
내가 항상 느끼는 건데
나는 사람을 볼 때 되게
와이 사람진짜 호감이다.이
사람 정말 좋은사람이다.
이렇게 느낄 때가 있단말이지.
그러면은
항상 말을 예쁘게하는 사람이었어.
어,
말을 예쁘게
하는
거 약간
기준이
살짝
애매하긴
한데
보통 내가 느꼈던
거는 조금
긍정적으로
말을
하는
사람이
좀
내가 느꼈을때는
말이 예쁘게
하게
느껴졌던
음.
뭐
뭐 진짜
예를 들면은
정말
간단한
말이야.
아이스크림
먹자라고
얘기를 했어.
근데 상대방은
아이스크림 먹고 싶지않았어.
그래도
응 먹자.
이렇게 얘기해 주는
아
뭔가 비유가 좀 이상하긴 한데
아무튼
상대방이
하자고
하는 말에 대해서 어좋아
좀
이렇게
얘기를
하는
많이 안 하는
뭐 자기의
뜻이
있을 수도 있겠지만
최대한
맞춰면
그대로
난 되게 어 진짜
되게 많이잘 맞춰 준다
이렇게 느껴졌던
플러버가
뭐 하자고 하면은
나는 보통
되게
잘 맞춰 주는 편 아니야.
나는
나는 있잖아
내가
살면서음
아 오늘 펜사에서 이런 말 들었어.
대뷔초
때는 뭔가
내가 조금 뾰족한
그런 면이 있었는데
요즘에 나는
많이
둥글둥글해졌다
이런 얘기를 많이 들었어.
생각해
보면음
내 뾰족한
면이
다
둥그러진
거는아닌 거 같아.
다 둥그러진 건 아닌 거 같은데이
뾰족한 면을 플러브한테 안 보여 주는것뿐이지.
나도
뾰족한 면이 있고
당연히 예민한
부분도 있고
그런 거지. 최대한
플러브한테
좋은모습만 더 보여 주려고
나는 노력을하는 거지.
왜냐면
이제 9년
차가 되면서
아
이렇게 하면 안 좋아하는구나.
아, 이렇게 하면은 좋아하는구나
하면서
어,
좋아하는
거
하는 거맞춤으로
좀 내
어떻게 보면은
보여지는
내 성격이
이렇게
바뀐 것같아요.
뭐 당연히
내 뾰족한
면을
봐도 플러보가
좋아해.
좋아해 줄 플러버는
당연히있겠지.지만
그래도
그거 같아.
그냥 이런
모습을
좋아해 주니까
자꾸 내가
좋아하는 모습을
보여 주려고
하는 거같아.
이것 또한 나고
요한
나 또한 나고
예민한
나일 때도
당연히 있고
그것 또한나고
사람이
언제나 항상
오실 순 없잖아.
둘
약간 그런게 있는 거 같아.
음.
내가
임풋피잖아.
근데 내가
말한 적이 있어.
내MBTI가
바뀌었다고
나도 몰랐어.
난 내가 평생
인프피라고
살
생각하면살았는데
내 좀 충격적인
그
MBT
결과가나왔어.
유료
유료로 했는데
너무 바뀌어서에
나는 절대 변하지 않으려고
이렇게노려 그랬는데
그래서
너무 바뀌어서
깜짝 놀란 거야.
그래서
나 혼자서 생각했어.
아 나의인풋피를
다시 찾아보자.
좀 더
이렇게
더 따뜻해져보죠.
이런 생각을 진짜 많이 했던 거같아.
그래서
뭔가
더 많이 따뜻해지려고
왜냐면
난 진짜음
바뀐
MBTI가
바뀐 사람도 진짜많잖아.
근데 내가 바뀐 MBTI를
안 알려주는 이유가
어
그냥
플러브한테음
귀엽잖아요. 그
귀여운
사람으로
넘고 싶은 거.
그리고 플러버
앞에서는
더 낭만
챙기고 싶고
더
감동을 많이받고 싶고
더 낙천적이게
살고 싶고
그런 거 같아.
벌써 거의 12시
됐네.
일단 우리12시까지
하자.
원래는
아 신 너무 빨리 간다.
나 떡이 11시에
켰나?
그러면
어료
월료병을
이겨야 되니까
12시
딱
월요일 되면은
제가
가보겠습니다.
진짜
이번에 다시 한번
1위
너무너무 고마워.
너무너무
축하
처음
음악 방송 일했을 때
뭔가
되게
안 믿꼈고
그리고 나서
1위를
하면서
어
우리가
1위를
할 수 있는
사람들이구나
이런 생각을
하면서
이번에
컴백했을
때도
절대
그 일리가
당연하게
느껴지지
않았어.
우리 회사에서도
네.
어
되게 많이 힘을 쓸 거 같아요.
방송
점수가
굉장히
열심히 방송을
잡아 와주셔가지고
열심히 열심히서
그런 노력도 있었고
러버의 노력도 있었고
그니까
그랬던 거 같아.
모두의 노력이 다 합쳐진
결방
나를
너무너무
구슬 만났어.
원래
활동
딱 끝나서
오늘 나는 엽떡이
너무 먹고싶었거든.
네.
끝났지만
차트도 있고
그렇기 때문에
오늘은
월드콘으로
하루를 마무리한다.
그리고 내일 먹는게 나을 거 같아.오늘
너무 늦었으니까.
로도
만하면
너무 늦은 시간에
야식 먹지말고
그래
식도염 걸려
영류성
식도염
이제 1분 남았어.
이제
셋시
나는 가볼게.
이렇게
일요일
밤.
그리고
월요일이다.
월요일
밤.
어 월요일
시작.
그
함께 하는
이틀
라이브
재밌게 보셨나요?
어
말을
빨리 재밌게 봤구나.
마루야
재밌게 말고
마야
아니 플러봐
말
마르야 이렇게 할뻔했네
플러버한테
플러버
오늘
하루 너무너무 고생많았고
너무너무 재밌었고
행복했습니다.
활동도
함께 달려줘서 너무너무 고맙고
우리
활동은
끝났지만음
노래는
노래도
지금 순위에 계속 있고
어 사실 그거야
뭐야
그 사이
더 들었어
들어가
고맙다.
마지막으로 캡처 타임 갈까요?
캡처 타임.
Are you
고생했어?
어떡하래?
We
high.
We thought thatweight
up the sky
in
that we
are my hind
lover
flying
away.
나이스죠.
예쁜 거세요.
항상
고맙고.
오늘 몇 번 주고?
오늘은
우리 상관하였으니까
3번 출구로가자.
3번 출구야.
출구로 와.
삼가
축하 제대로해보자.
알겠지?
저는 이제가 보겠습니다.
나
오늘
너무 힘 있었고
이렇게
내 하루 끝에 함께 해 줘서고맙고
저는 이제가 보겠습니다.
그냥 인사해야지.
음.
치킨
바나나
바나
치킨
가볼게
나 이제 머리도 다 풀고
그래야되네.
내가 많이
아끼고
내가 많이많이
좋아해.
잘자 오늘 몇 번 출?
오늘 몇 번출고?
자, 3번 출구.
왜 3번 출구죠?
바로바로
삼관왕
축하를
위해서
3번 출구로 모이는거예요. 블러봐.
하겠습니다.
어, 이건데 셀카 같은데.
빨리 빨리
나 진짜
안녕